Repository: BenRiceM/Ketchup-Localisation
Catalog: *.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Power doubles every turn this move is used in succession after the first, maxing out after five turns.
zh_hans: 在第一次使用此招式后，每次连续使用此招式，威力都会加倍，在五次回合后达到最大值。
zh_hant: 在第一個動作之後連續使用此動作，每回合力量都會加倍，五回合後達到最大。

source: Power doubles every turn this move is used in succession after the first, resetting after five turns.
zh_hans: 在第一次使用此招式后，每连续使用该招式，威力都会加倍，并在五回合后重置。
zh_hant: 在第一個動作之後連續使用此動作，每回合力量加倍，五回合後重置。

source: Power doubles if user is burned, paralyzed, or poisoned.
zh_hans: 如果使用者被烧伤、瘫痪或中毒，力量就会加倍。
zh_hant: 如果使用者被燒傷、癱瘓或中毒，力量會加倍。

source: Power increases against targets with more HP remaining, up to a maximum of 121 power.
zh_hans: 对付生命值剩余较多的目标时，威力会增加，最高可达 121 点。
zh_hant: 針對剩餘 HP 較多的目標，威力會增加，最高可達 121 威力。

source: Power increases against targets with more raised stats, up to a maximum of 200.
zh_hans: 对抗属性值越高的目标，威力越大，最高可达 200。
zh_hant: 針對屬性提升較多的目標，力量會增加，最多可達 200。

source: Power increases as happiness decreases, up to a maximum of 102.
zh_hans: 随着幸福度的降低，力量会增加，最高可达 102。
zh_hant: 力量隨著幸福度的降低而增加，最高可達 102。

source: Power increases by 100% for each consecutive use by any friendly Pokémon, to a maximum of 200.
zh_hans: 任意友方神奇宝贝连续使用一次，威力就会增加 100%，最高可达 200。
zh_hant: 任何友方神奇寶貝每次連續使用，力量都會增加 100%，最多可達 200。

source: Power increases when this move has less PP, up to a maximum of 200.
zh_hans: 此招式的 PP 较少时，威力会增加，最高可达 200。
zh_hant: 當該招式的PP較少時，威力會增加，最多可達200。

source: Power increases with happiness, up to a maximum of 102.
zh_hans: 力量随着幸福度的增加而增加，最高可达 102。
zh_hant: 力量隨著幸福度的增加而增加，最高可達 102。

source: Power is 100 times the amount of energy Stockpiled.
zh_hans: 电力是储存能量的100倍。
zh_hant: 功率是儲存能量的100倍。

source: Power is doubled if the target has already moved this turn.
zh_hans: 如果目标本回合已经移动，则威力加倍。
zh_hant: 如果目標本回合已經移動，則力量加倍。

source: Power is doubled if the target has already received damage this turn.
zh_hans: 如果目标本回合已经受到伤害，则威力加倍。
zh_hant: 如果目標本回合已經受到傷害，則力量加倍。

source: Power is higher the more the user’s stats have been raised, to a maximum of 31×.
zh_hans: 用户的属性越高，威力就越大，最高可达 31 倍。
zh_hant: 使用者的屬性提升越多，力量就越高，最多可達 31 倍。

source: Power is higher when the user has greater Speed than the target, up to a maximum of 150.
zh_hans: 当使用者的速度比目标快时，力量会更高，最高可达 150。
zh_hant: 當使用者的速度高於目標時，威力會更高，最高可達 150。

source: Power is higher when the user weighs more than the target, up to a maximum of 120.
zh_hans: 当使用者体重超过目标时，力量会更高，最高可达 120。
zh_hant: 當使用者體重超過目標時，功率會更高，最高可達 120。

source: Power raises when the user has lower Speed, up to a maximum of 150.
zh_hans: 当使用者的速度较低时，力量会增加，最高可达 150。
zh_hant: 當使用者速度較低時，力量會增加，最多可達 150。

source: Power varies randomly from 10 to 150.
zh_hans: 功率在 10 到 150 之间随机变化。
zh_hant: 功率在 10 到 150 之間隨機變化。

source: Prevents all Pokémon from fleeing or switching out during the next turn.
zh_hans: 防止所有神奇宝贝在下一回合逃跑或切换。
zh_hant: 防止所有神奇寶貝在下一回合逃跑或切換。

source: Prevents any moves from hitting the user this turn.
zh_hans: 防止任何动作在此回合击中用户。
zh_hant: 防止本回合任何動作擊中使用者。

source: Prevents any multi-target moves from hitting friendly Pokémon this turn.
zh_hans: 防止任何多目标动作在此回合击中友方神奇宝贝。
zh_hant: 本回合防止任何多目標動作擊中友方神奇寶貝。

source: Prevents any priority moves from hitting friendly Pokémon this turn.
zh_hans: 防止任何优先动作在本回合击中友方神奇宝贝。
zh_hant: 本回合阻止任何優先動作擊中友方神奇寶貝。

source: Prevents target from restoring its HP for five turns.
zh_hans: 阻止目标恢复其生命值五回合。
zh_hant: 使目標五回合內無法恢復生命值。

source: Prevents the target from fleeing and inflicts damage for 2-5 turns.
zh_hans: 阻止目标逃跑，并造成伤害，持续2-5回合。
zh_hant: 阻止目標逃跑並造成傷害，持續2-5回合。

source: Prevents the target from leaving battle and inflicts 1/16 its max HP in damage for 2-5 turns.
zh_hans: 使目标无法离开战斗，并在2-5回合内造成相当于其最大生命值1/16的伤害。
zh_hant: 阻止目標離開戰鬥，並造成最大生命值1/16的傷害，持續2-5回合。

source: Prevents the target from leaving battle.
zh_hans: 阻止目标离开战斗。
zh_hant: 阻止目標離開戰鬥。

source: Prevents the target from scoring critical hits for five turns.
zh_hans: 阻止目标在五回合内造成致命一击。
zh_hant: 阻止目標在五回合內獲得致命一擊。

source: Prevents the target from using any moves that the user also knows.
zh_hans: 阻止目标使用用户也知道的任何动作。
zh_hant: 防止目標使用使用者也知道的任何動作。

source: Prevents the target from using sound-based moves for two turns.
zh_hans: 阻止目标在两回合内使用基于声音的动作。
zh_hant: 阻止目標在兩回合內使用基於聲音的移動。

source: Prevents the target from using the same move twice in a row.
zh_hans: 防止目标连续两次使用相同的动作。
zh_hant: 防止目標連續兩次使用相同的動作。

source: Prevents the user from leaving battle. User regains 1/16 of its max HP every turn.
zh_hans: 防止使用者离开战斗。使用者每回合恢复其最大生命值的 1/16。
zh_hant: 防止使用者離開戰鬥。使用者每回合恢復最大生命值的1/16。

source: Prevents the user’s HP from lowering below 1 this turn.
zh_hans: 防止使用者的生命值在本回合低于1。
zh_hant: 防止本回合使用者的HP低於1。

source: Priority
zh_hans: 优先地位
zh_hant: 優先

source: Privacy
zh_hans: 隐居
zh_hant: 隱私

source: Protect
zh_hans: 保护
zh_hant: 保護

source: Protects Pokémon on the ground from priority moves and increases the power of their Psychic moves by 50%.
zh_hans: 保护地面上的神奇宝贝免受优先招式的伤害，并使其超能力招式威力提高 50%。
zh_hant: 保護地面上的神奇寶貝免受優先招式的傷害，並將其心靈招式的威力提高 50%。

source: Protects all friendly Pokémon from damaging moves. Only works on the first turn after the user is sent out.
zh_hans: 保护所有友方宝可梦免受伤害。仅在用户被送出后的第一回合有效。
zh_hant: 保護所有友方神奇寶貝免受破壞性動作的傷害。僅在用戶被送出後的第一回合有效。

source: Protects all friendly Pokémon from non-damaging moves.
zh_hans: 保护所有友方神奇宝贝免受非伤害性动作的伤害。
zh_hant: 保護所有友善的神奇寶貝免受非傷害性動作的傷害。

source: Protects the user’s field from major status ailments and confusion for five turns.
zh_hans: 保护用户的领域免受主要状态疾病和混乱的影响五回合。
zh_hant: 保護使用者的領域免受重大狀態異常和混亂五回合。

source: Protects the user’s stats from being changed by enemy moves.
zh_hans: 保护用户的统计数据不被敌人的举动所改变。
zh_hant: 保護使用者的統計資料不被敵人的動作改變。

source: Psychic
zh_hans: 超自然的
zh_hant: 靈媒

source: Pulse
zh_hans: 脉冲
zh_hant: 脈衝

source: Punch
zh_hans: 以拳重击
zh_hant: 拳打

source: Puts the target to sleep.
zh_hans: 使目标进入睡眠状态。
zh_hant: 讓目標進入睡眠狀態。

source: Quadruped
zh_hans: 四足动物
zh_hant: 四足獸

source: Quiz
zh_hans: 知识竞赛
zh_hant: 測驗

source: REDACTED
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Raises a selected ally’s Special Defense by one stage.
zh_hans: 将选定盟友的特殊防御提高一个阶段。
zh_hant: 將選定的盟友的特防提升一級。

source: Raises all of the user’s stats by two stages.
zh_hans: 将所有用户的统计数据提高两个阶段。
zh_hant: 將使用者的所有統計資料提高兩個階段。

source: Raises one of a friendly Pokémon’s stats at random by two stages.
zh_hans: 随机将一只友方宝可梦的属性提升两个阶段。
zh_hant: 隨機將一隻友方神奇寶貝的屬性提高兩個階段。

source: Raises the Attack and Special Attack of all friendly Pokémon with Plus or Minus by one stage.
zh_hans: 将所有带有加号或减号的友方宝可梦的攻击力和特殊攻击力提升一个阶段。
zh_hant: 使所有己方正值或負值神奇寶貝的攻擊力和特攻力提升一級。

source: Raises the Attack and Special Attack of all grass Pokémon in battle.
zh_hans: 提高战斗中所有草系宝可梦的攻击力和特殊攻击力。
zh_hant: 提高戰鬥中所有草系神奇寶貝的攻擊力和特攻力。

source: Raises the Defense and Special Defense of all friendly Pokémon with Plus or Minus by one stage.
zh_hans: 将所有带有加号或减号的友方宝可梦的防御和特防提高一个阶段。
zh_hant: 使所有己方正值或負值神奇寶貝的防禦力和特防力提升一級。

source: Raises the Defense of all grass Pokémon in battle.
zh_hans: 提高战斗中所有草系宝可梦的防御。
zh_hant: 戰鬥中所有草系神奇寶貝的防禦力提升。

source: Raises the target’s Attack by two stages and confuses the target.
zh_hans: 使目标的攻击力提升两级，并使目标陷入混乱。
zh_hant: 使目標攻擊力提升兩級並迷惑目標。

source: Raises the target’s Special Attack by one stage and confuses the target.
zh_hans: 将目标的特殊攻击提高一个阶段，并使目标感到困惑。
zh_hant: 使目標特攻提升一級並迷惑目標。

source: Raises the user’s Attack and Defense by one stage.
zh_hans: 将使用者的攻击力和防御力提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的攻擊力和防禦力提升一級。

source: Raises the user’s Attack and Special Attack by one stage each.
zh_hans: 将使用者的攻击力和特殊攻击各提升一个阶段。
zh_hant: 使使用者的攻擊力和特攻力各提升一級。

source: Raises the user’s Attack and Special Attack by one stage.
zh_hans: 将使用者的攻击力和特殊攻击提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的攻擊力和特攻力提升一級。

source: Raises the user’s Attack and Speed by one stage.
zh_hans: 将使用者的攻击力和速度提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的攻擊力和速度提升一級。

source: Raises the user’s Attack and accuracy by one stage.
zh_hans: 将使用者的攻击力和准确度提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的攻擊力和準確度提升一級。

source: Raises the user’s Attack by one stage after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，使用者的攻击力提升一个阶段。
zh_hant: 造成傷害後，使使用者的攻擊力提升一級。

source: Raises the user’s Attack by one stage and its Speed by two stages.
zh_hans: 将使用者的攻击力提高一个阶段，速度提高两个阶段。
zh_hant: 使使用者的攻擊力提升一級，速度提升兩級。

source: Raises the user’s Attack by one stage.
zh_hans: 将使用者的攻击力提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的攻擊力提升一級。

source: Raises the user’s Attack by two stages if it KOs the target.
zh_hans: 若击倒目标，则使用者的攻击力提升两个阶段。
zh_hant: 如果擊倒目標，則攻擊力提升兩級。

source: Raises the user’s Attack by two stages.
zh_hans: 将使用者的攻击力提高两个阶段。
zh_hant: 將使用者的攻擊力提升兩級。

source: Raises the user’s Attack, Defense, and accuracy by one stage each.
zh_hans: 将使用者的攻击力、防御力和准确度各提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的攻擊力、防禦力、準確度各提升一級。

source: Raises the user’s Defense and Special Defense by one stage.
zh_hans: 将使用者的防御和特殊防御提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的防禦和特防提升一級。

source: Raises the user’s Defense by one stage.
zh_hans: 将使用者的防御提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的防禦力提升一級。

source: Raises the user’s Defense by one stage. User charges for one turn before attacking.
zh_hans: 使使用者的防御力提升一个等级。使用者在攻击前先冲锋一回合。
zh_hant: 使使用者的防禦力提升一級。用戶在攻擊前蓄力一回合。

source: Raises the user’s Defense by three stages.
zh_hans: 将使用者的防御提高三个阶段。
zh_hant: 使使用者的防禦力提升三個階段。

source: Raises the user’s Defense by two stages.
zh_hans: 将使用者的防御提高两个阶段。
zh_hant: 使使用者的防禦力提升兩級。

source: Raises the user’s Special Attack and Special Defense by one stage.
zh_hans: 将使用者的特殊攻击和特殊防御提高一个阶段。
zh_hant: 使自身的特攻、特防提升一級。

source: Raises the user’s Special Attack by one stage.
zh_hans: 将使用者的特殊攻击提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的特攻提升一級。

source: Raises the user’s Special Attack by three stages.
zh_hans: 将使用者的特殊攻击提高三个阶段。
zh_hant: 將使用者的特攻提升三個階段。

source: Raises the user’s Special Attack by two stages.
zh_hans: 将使用者的特殊攻击提高两个阶段。
zh_hant: 將使用者的特攻提升兩級。

source: Raises the user’s Special Attack, Special Defense, and Speed by one stage each.
zh_hans: 将使用者的特殊攻击、特殊防御和速度各提升一个阶段。
zh_hant: 使自身的特攻、特防、速度各提升一級。

source: Raises the user’s Special Defense by one stage. User’s Electric moves have doubled power next turn.
zh_hans: 将使用者的特殊防御提高一个阶段。使用者的电系招式在下一回合威力加倍。
zh_hant: 使使用者的特防提升一級。使用者的電動動作下回合威力加倍。

source: Raises the user’s Special Defense by two stages.
zh_hans: 将使用者的特殊防御提高两个阶段。
zh_hant: 使使用者的特防提升兩級。

source: Raises the user’s Speed by two stages and halves the user’s weight.
zh_hans: 将使用者的速度提高两个阶段，并将使用者的体重减半。
zh_hant: 將使用者的速度提高兩個階段並將使用者的體重減半。

source: Raises the user’s Speed by two stages.
zh_hans: 将用户的速度提高两个阶段。
zh_hant: 將用戶的速度提高兩個階段。

source: Raises the user’s evasion by one stage.
zh_hans: 将使用者的闪避提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的迴避率提高一級。

source: Raises the user’s evasion by two stages.
zh_hans: 使使用者的闪避提高两个阶段。
zh_hant: 使使用者的迴避率提高兩級。

source: Raises user’s Attack, Special Attack, and Speed by two stages. Lower user’s Defense and Special Defense by one stage.
zh_hans: 使使用者的攻击、特攻和速度提高两个阶段。使使用者的防御和特防降低一个阶段。
zh_hant: 將用戶的攻擊力、特攻力、速度提升兩級。降低自身防禦和特防一級。

source: Raises user’s Defense by one stage.
zh_hans: 将使用者的防御提高一个阶段。
zh_hant: 使使用者的防禦力提升一級。

source: Random Opponent
zh_hans: 随机对手
zh_hant: 隨機對手

source: Randomly inflicts damage with power from 40 to 120 or heals the target for 1/4 its max HP.
zh_hans: 随机造成 40 至 120 点威力的伤害，或为目标恢复其最大生命值的 1/4。
zh_hant: 隨機造成 40 至 120 點傷害或治療目標最大生命值 1/4。

source: Randomly selects and uses any move in the game.
zh_hans: 随机选择并使用游戏中的任意动作。
zh_hant: 隨機選擇並使用遊戲中的任何動作。

source: Randomly selects and uses one of the trainer’s other Pokémon’s moves.
zh_hans: 随机选择并使用训练师的其他宝可梦之一的动作。
zh_hant: 隨機選擇並使用訓練家的其他神奇寶貝的招式之一。

source: Randomly uses one of the user’s other three moves. Only works if the user is sleeping.
zh_hans: 随机使用使用者的另外三种招式之一。仅在使用者睡觉时有效。
zh_hant: 隨機使用使用者的其他三個動作之一。僅當使用者正在睡覺時才有效。

source: Recents
zh_hans: 近期
zh_hant: 近期

source: Recharge
zh_hans: 给...充电
zh_hant: 再充電

source: Recovers 1/4 HP after one Stockpile, 1/2 HP after two Stockpiles, or full HP after three Stockpiles.
zh_hans: 一次堆积后恢复 1/4 生命值，两次堆积后恢复 1/2 生命值，三次堆积后恢复全部生命值。
zh_hant: 1 個儲備後恢復 1/4 生命值，2 個儲備後恢復 1/2 生命值，3 個儲備後恢復全部生命值。

source: Redirects the target’s single-target effects to the user for this turn.
zh_hans: 将目标的单目标效果重定向至用户本回合。
zh_hant: 本回合將目標的單目標效果重新導向給使用者。

source: Reduces damage five turns, but must be used during hail.
zh_hans: 减少伤害五个回合，但必须在冰雹期间使用。
zh_hant: 減少傷害五回合，但必須在冰雹期間使用。

source: Reduces damage from physical attacks by half.
zh_hans: 使物理攻击造成的伤害减少一半。
zh_hant: 物理攻擊造成的傷害減半。

source: Reduces damage from special attacks by 50% for five turns.
zh_hans: 减少特殊攻击造成的伤害 50% 持续五回合。
zh_hant: 特殊攻擊造成的傷害減少 50%，持續 5 回合。

source: Reflectable
zh_hans: 可反射的
zh_hant: 可反射的

source: Reflects back the first effect move used on the user this turn.
zh_hans: 反射本回合对用户使用的第一个效果动作。
zh_hant: 反射回使用者本回合使用的第一個效果動作。

source: Refresh
zh_hans: 使...恢复活力
zh_hant: 更新

source: Removes Light Screen, Reflect, and Safeguard.
zh_hans: 移除光幕、反射和保护。
zh_hant: 移除光幕、反射和防護。

source: Removes all of the target’s stat modifiers.
zh_hans: 移除目标的所有统计修正值。
zh_hant: 移除目標的所有統計修正。

source: Removes any immunity to Ground damage.
zh_hans: 消除对地面伤害的任何免疫力。
zh_hant: 消除對地面傷害的任何免疫力。

source: Removes the user’s fire type after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，消除用户的火焰类型。
zh_hant: 造成傷害後移除使用者的火焰類型。

source: Requires a turn to charge before attacking.
zh_hans: 攻击前需要一个回合进行冲锋。
zh_hant: 攻擊前需要回合衝鋒。

source: Requires a turn to charge before attacking. Has a chance to burn the target.
zh_hans: 攻击前需要一个回合来冲锋。有机会烧伤目标。
zh_hant: 攻擊前需要回合衝鋒。有一定幾率燃燒目標。

source: Requires a turn to charge before attacking. Has a chance to paralyze the target.
zh_hans: 攻击前需要一个回合来冲锋。有机会使目标陷入麻痹状态。
zh_hant: 攻擊前需要回合衝鋒。有一定幾率使目標麻痺。

source: Reset
zh_hans: 调整
zh_hant: 重放

source: Reset Database
zh_hans: 重置数据库
zh_hant: 重置資料庫

source: Reset all Data?
zh_hans: 重置所有数据？
zh_hant: 重置所有資料？

source: Resets all Pokémon’s stats, accuracy, and evasion.
zh_hans: 重置所有神奇宝贝的统计数据、准确度和躲避能力。
zh_hant: 重置所有神奇寶貝的統計數據、準確性和迴避率。

source: Resistances
zh_hans: 抵抗
zh_hant: 阻力

source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Restores 1/16 of the user’s max HP each turn.
zh_hans: 每回合恢复使用者最大生命值的 1/16。
zh_hant: 每回合恢復自身最大HP的1/16。

source: Rock
zh_hans: 摇滚乐
zh_hant: 岩石

source: Scatters Spikes, hurting opposing Pokémon that switch in.
zh_hans: 散布尖刺，伤害切换进来的对手神奇宝贝。
zh_hant: 散播尖刺，傷害敵對的神奇寶貝。

source: Scatters money on the ground worth five times the user’s level.
zh_hans: 将价值为用户等级五倍的钱财撒在地上。
zh_hant: 將價值五倍於使用者等級的金錢撒在地上。

source: Scatters poisoned spikes, poisoning opposing Pokémon that switch in.
zh_hans: 散布有毒的尖刺，毒害切换进来的对手神奇宝贝。
zh_hant: 散佈有毒的尖刺，使敵對的神奇寶貝中毒。

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Seeds the target after inflicting damage.
zh_hans: 对目标造成伤害后播种。
zh_hant: 造成傷害後為目標播種。

source: Seeds the target, stealing HP from it every turn.
zh_hans: 给目标播下种子，每回合窃取其生命值。
zh_hant: 為目標播種，每回合竊取其生命值。

source: Select an Option
zh_hans: 选择一个选项
zh_hant: 選擇一個選項

source: Selected Pokemon Me First
zh_hans: 精选的口袋妖怪我先
zh_hant: 精選口袋妖怪我第一

source: Selected Target
zh_hans: 选定的目标
zh_hant: 選定的目標

source: Self-Help
zh_hans: 自助
zh_hant: 自助

source: Sets Light Screen on the user’s side of the field after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，在用户的场地一侧设置光幕。
zh_hant: 造成傷害後，在場地的使用者一側設置光幕。

source: Sets Reflecton the user’s side of the field after inflicting damage.
zh_hans: 造成伤害后，在用户的场地一侧设置反射。
zh_hant: 在造成傷害後將反射設置在使用者的場地一側。

source: Sets the user’s and targets’s HP to the average of their current HP.
zh_hans: 将用户和目标的 HP 设置为其当前 HP 的平均值。
zh_hant: 將使用者和目標的 HP 設定為目前 HP 的平均值。

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Shape
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

source: Shedinja appears when Nincada evolves into Nijask at level 20 if the player also has a spare slot in their party and at least one Poké Ball in their bag
zh_hans: 当Nincada在20级进化到Nijask时，如果玩家在他们的队伍中也有一个备用插槽，并且他们的包里至少有一个口袋球，那么Shedinja就会出现
zh_hant: 當Nincada在20級進化到Nijask時，如果玩家的隊伍中還有一個備用的插槽，他們的包裡至少有一個口袋球，Shedinja就會出現

source: Shiny
zh_hans: 闪闪发亮的
zh_hant: 發光的

source: Shiny Pokemon are very rare, and are highly valued among collectors.
zh_hans: 闪亮的口袋妖怪非常罕见，在收藏家中受到高度重视。
zh_hant: 閃亮的口袋妖怪非常罕見，在收藏家中受到高度重視。

source: Show Favorites
zh_hans: 显示收藏夹
zh_hant: 顯示收藏夾

source: Show Favorites Only
zh_hans: 仅显示收藏夹
zh_hant: 僅顯示收藏夾

source: Show Info For:
zh_hans: 显示以下信息：
zh_hant: 顯示資訊：

source: Show all
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

source: Single Type
zh_hans: 单一类型
zh_hant: 單一型別

source: Slow
zh_hans: 耗时的
zh_hant: 慢的

source: Snatch
zh_hans: 举重
zh_hant: 搶奪

source: Sorry, better luck next time. It’s:
zh_hans: 抱歉，下次好运。它是：
zh_hant: 抱歉，祝你下次好運。 它是：

source: Sort Order
zh_hans: 排序顺序
zh_hant: 排序順序

source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

source: Special
zh_hans: 特辑
zh_hant: 特別的

source: Special Thanks
zh_hans: 特别感谢
zh_hant: 特別感謝

source: Specific Move
zh_hans: 特定动作
zh_hant: 具體移動

source: Squiggle
zh_hans: 难以辨认的潦草
zh_hant: 彎曲的線

source: Stats
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

source: Status
zh_hans: 地位
zh_hant: 狀態

source: Steals the target’s move, if it’s self-targeted.
zh_hans: 如果目标以自己为目标，则窃取目标的动作。
zh_hant: 如果目標是自我瞄準的，則竊取目標的行動。

source: Steals the target’s stat increases, then inflicts damage.
zh_hans: 窃取目标的属性提升，然后造成伤害。
zh_hant: 竊取目標的屬性增加，然後造成傷害。

source: Steel
zh_hans: 钢铁
zh_hant: 鋼鐵

source: Stores energy up to three times for use with Spit Up and Swallow.
zh_hans: 储存最多三倍的能量以供 Spit Up 和 Swallow 使用。
zh_hant: 儲存能量最多三倍，供吐出和吞嚥使用。

source: Strikes back at the last Pokémon to hit the user this turn with 1.5× the damage.
zh_hans: 向本回合中最后攻击使用者的宝可梦发起 1.5 倍伤害的反击。
zh_hant: 以 1.5 倍傷害反擊本回合最後擊中使用者的神奇寶貝。

source: Submit
zh_hans: 认输
zh_hant: 提交

source: Super-effective against water.
zh_hans: 对水超级有效。
zh_hant: 對水超級有效。

source: Support
zh_hans: 支持
zh_hant: 支撐

source: TM Moves
zh_hans: TM移动
zh_hant: TM移動

source: Takes one turn to charge, then raises the user’s Special Attack, Special Defense, and Speed by two stages.
zh_hans: 花费一回合进行充电，然后将用户的特殊攻击、特殊防御和速度提高两个阶段。
zh_hant: 一回合衝鋒，使自身特攻、特防、速度提升兩級。

source: Takes the target’s item.
zh_hans: 拿走目标的物品。
zh_hant: 取得目標的物品。

source: Tap one of the buttons below to show the share sheet. In the share sheet, you should see Delta listed in the row of apps, but you might have to scroll to find it.
zh_hans: 点击下面的按钮之一以显示共享表。在共享表中，您应该会在应用程序行中看到Delta，但您可能需要滚动才能找到它。
zh_hant: 點選下面的按鈕之一以顯示共享表。 在共享表中，您應該在應用程式行中看到Delta，但您可能需要滾動才能找到它。

source: Target
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Target cannot use held items.
zh_hans: 目标无法使用持有的物品。
zh_hant: 目標不能使用持有的物品。

source: Target drops its held item.
zh_hans: 目标掉落其持有的物品。
zh_hant: 目標掉落其持有的物品。

source: Target falls in love if it has the opposite gender, and has a 50% chance to refuse attacking the user.
zh_hans: 如果目标与使用者性别相反，则会坠入爱河，并且有50％的几率拒绝攻击使用者。
zh_hant: 目標如果有異性就會愛上，有50%的幾率拒絕攻擊用戶。

source: Target loses 1/4 its max HP every turn as long as it’s asleep.
zh_hans: 目标在睡眠期间每回合都会失去其最大生命值的 1/4。
zh_hant: 只要目標處於睡眠狀態，每回合就會損失 1/4 最大生命值。

source: Target sleeps at the end of the next turn.
zh_hans: 目标在下一回合结束时进入睡眠状态。
zh_hant: 目標在下一回合結束時睡覺。

source: Tentacles
zh_hans: 触角
zh_hant: 觸手

source: Thanks for your support
zh_hans: 谢谢你的支持
zh_hant: 謝謝你的支援

source: That’s right, it’s:
zh_hans: 没错，是：
zh_hant: 沒錯，它是：

source: The turn after this move is used, the Pokémon’s action is skipped so it can recharge.
zh_hans: 使用此动作后，口袋妖怪的动作被跳过，以便它可以充电。
zh_hant: 使用此動作後，口袋妖怪的動作被跳過，以便充電。

source: There’s no difference in what you get, Ketchup+ Gold is just an easy way to leave an extra tip if you’re feeling generous and want to show some extra appreciation for the app!
zh_hans: 你得到的东西没有区别，如果你感到慷慨，想对应用程序表示额外的赞赏，番茄酱+黄金只是留下额外小费的简单方法！
zh_hant: 你得到的東西沒有區別，如果你感到慷慨並想對應用程式表示額外的讚賞，番茄醬+金只是留下額外小費的簡單方法！

source: They’ll show up here after you’ve chosen some.
zh_hans: 在你选择了一些之后，他们就会出现在这里。
zh_hant: 在你選擇了一些之後，他們會出現在這裡。

source: This app is not affiliated or endorsed by Nintendo, GameFreak, or The Pokémon company in any way. Pokémon, the character names, and information are trademarks of Nintendo. No copyright infringement is intended, this app is a fair-use reference for their works.
zh_hans: 此应用程序不以任何方式隶属于任天堂、GameFreak或口袋妖怪公司或认可。口袋妖怪、角色名称和信息是任天堂的商标。无意侵犯版权，该应用程序是他们作品的合理使用参考。
zh_hant: 此應用程式不以任何方式隸屬於任天堂、GameFreak或口袋妖怪公司或認可。 口袋妖怪、角色名稱和資訊是任天堂的商標。 無意侵犯版權，此應用程式是他們作品的合理使用參考。

source: This move can be used while frozen to force the Pokémon to defrost.
zh_hans: 此动作可以在冻结时使用，以迫使口袋妖怪解冻。
zh_hant: 這個動作可以在凍結時使用，以迫使口袋妖怪解凍。

source: This move cannot be used in high gravity.
zh_hans: 这个动作不能在高重力中使用。
zh_hant: 這個動作不能在高重力中使用。

source: This move has 1.2× its usual power when used by a Pokémon with Iron-Fist.
zh_hans: 当带有铁拳的宝可梦使用时，这个动作具有1.2倍的通常力量。
zh_hant: 當一個帶有鐵拳的寶可夢使用時，這個動作具有1.2倍的通常力量。

source: This move has 1.5× its usual power when used by a Pokémon with Mega-Launcher.
zh_hans: 当口袋妖怪与巨型启动器一起使用时，此举具有1.5倍的通常功率。
zh_hant: 當口袋妖怪與巨型啟動器一起使用時，這個動作具有1.5倍的通常力量。

source: This move has 1.5× its usual power when used by a Pokémon with Strong-Jaw.
zh_hans: 当一个拥有强隯的宝可梦使用时，这个动作具有1.5倍的通常力量。
zh_hant: 當一個擁有強爪的寶可夢使用時，這個動作具有1.5倍的通常力量。

source: This move has a charging turn, and can be skipped with a Power Herb.
zh_hans: 此举有一个充电回合，可以使用Power Herb跳过。
zh_hant: 此舉有一個充電回合，可以使用Power Herb跳過。

source: This move ignores the target’s substitute.
zh_hans: 此举忽略了目标的替代品。
zh_hant: 此舉忽略了目標的替代品。

source: This move is blocked by Aroma-Veil and cured by Mental-Herb.
zh_hans: 这一举动被芳香面纱阻止，并被精神草药治愈。
zh_hant: 此舉動被芳香面紗阻止，並被精神草藥治癒。

source: This move is blocked by Bulletproof.
zh_hans: 此举被防弹挡住了。
zh_hant: 此舉動被防彈阻止。

source: This move is blocked by Heal-Block.
zh_hans: 此举被Heal-Block阻止。
zh_hant: 此舉動被Heal-Block阻止。

source: This move is no longer available as of Pokémon Sword and Shield.
zh_hans: 此举在《精灵宝可梦之剑与盾》中不再可用。
zh_hant: 截至《口袋妖怪劍與盾》時，此舉不再可用。

source: This move is unusable during Sky Battles.
zh_hans: 此举在天空之战中无法使用。
zh_hant: 此舉在天空之戰中無法使用。

source: This move may be reflected back at the user with Magic-Coat or Magic-Bounce.
zh_hans: 此举可能会通过Magic-Coat或Magic-Bounce反映给用户。
zh_hant: 此舉可能會透過Magic-Coat或Magic-Bounce反映給使用者。

source: This move triggers Dancer.
zh_hans: 此举触发了舞者。
zh_hant: 此舉動觸發了舞者。

source: This move will be stolen if another Pokémon has used Snatch this turn.
zh_hans: 如果另一只宝可梦在这个回合使用了抢夺，这一举动将被盗。
zh_hant: 如果另一個口袋妖怪在這一回合使用搶奪，此舉動將被盜。

source: This move will not work if the target has used Detect or Protect this turn.
zh_hans: 如果目标使用了检测或保护这一回合，此移动将不起作用。
zh_hant: 如果目標使用了“檢測”或“保護”這一回合，此舉將不起作用。

source: This will reset all Creature favorite and catch states.
zh_hans: 这将重置所有生物最喜欢的状态和捕捉状态。
zh_hant: 這將重置所有生物最喜歡的狀態和捕獲狀態。

source: Throws held item at the target, its power depends on the item.
zh_hans: 将持有的物品扔向目标，其威力取决于物品。
zh_hant: 將持有的物品丟向目標，其威力取決於物品。

source: Transfers 1/4 of the user’s max HP into a doll, protecting the user from further damage or status changes until it breaks.
zh_hans: 将使用者最大生命值的1/4转移到娃娃身上，保护使用者免受进一步的伤害或状态变化，直到娃娃破裂。
zh_hant: 將使用者最大 HP 的 1/4 轉移到玩偶上，保護使用者免受進一步傷害或狀態變化，直到玩偶損壞。

source: Transfers the user’s major status effect to the target.
zh_hans: 将使用者的主要状态效果转移给目标。
zh_hant: 將使用者的主要狀態效果轉移給目標。

source: Traps the target.
zh_hans: 困住目标。
zh_hant: 困住目標。

source: Tutor Moves
zh_hans: 导师移动
zh_hant: 導師搬家

source: Type Matchups
zh_hans: 类型匹配
zh_hant: 型別匹配

source: Type:
zh_hans: 类型：
zh_hant: 型別：

source: Unfavorite
zh_hans: 不利
zh_hant: 不受青睞的

source: Unknown
zh_hans: 未知数
zh_hant: 未知的

source: Unknown Ability
zh_hans: 未知能力
zh_hant: 未知能力

source: Unknown Effect
zh_hans: 未知影响
zh_hant: 未知效果

source: Upgrade to
zh_hans: 升级到
zh_hant: 升級到

source: Upright
zh_hans: 直柱
zh_hant: 直立的

source: User
zh_hans: 使用者
zh_hant: 使用者

source: User And Allies
zh_hans: 用户和盟友
zh_hant: 使用者和盟友

source: User Or Ally
zh_hans: 用户或盟友
zh_hant: 使用者或盟友

source: User and target both faint after three turns.
zh_hans: 使用者和目标都会在三回合后昏倒。
zh_hant: 三回合後，使用者和目標都暈倒了。

source: User and target swap abilities.
zh_hans: 用户和目标交换能力。
zh_hant: 用戶和目標交換能力。

source: User and target swap items.
zh_hans: 用户和目标交换物品。
zh_hant: 用戶和目標交換項目。

source: User and target swap stat changes.
zh_hans: 用户和目标交换统计变化。
zh_hant: 使用者和目標交換統計資料變更。

source: User becomes a copy of the target until it leaves battle.
zh_hans: 用户将成为目标的复制体，直至其离开战斗。
zh_hant: 使用者成為目標的複製品，直到目標離開戰鬥。

source: User becomes the target’s type.
zh_hans: 用户成为目标的类型。
zh_hant: 用戶成為目標的類型。

source: User bounces high into the air, dodging all attacks, and hits next turn.
zh_hans: 用户高高跳到空中，躲避所有攻击，并进行下一回合攻击。
zh_hant: 使用者彈到空中，躲避所有攻擊，並在下一回合擊中。

source: User charges for one turn before attacking. Has a chance to make the target flinch.
zh_hans: 使用者在攻击前先冲锋一回合。有机会让目标畏缩。
zh_hant: 用戶在攻擊前蓄力一回合。有一定幾率使目標退縮。
